Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: NCU that AP is seen on
ja: AP が表示される NCU

source: Wifi Network Status
ja: Wifi ネットワークの状態

source: Wifi Network Security
ja: Wifi ネットワークのセキュリティー

source: Wifi Network Channel
ja: Wifi ネットワークチャネル

source: Wifi Network Signal Strength
ja: Wifi ネットワークのシグナル強度

source: Wifi BSS Type
ja: Wifi BSS のタイプ

source: Wifi BSS Type (AP or AD-HOC)
ja: Wifi BSS のタイプ (AP またはアドホック)

source: speed
ja: 速度

source: Wifi WPA Configuration Type
ja: Wifi WPA 設定のタイプ

source: Wifi WEP Password
ja: Wifi WEP のパスワード

source: Wep Key Index
ja: WEP キーのインデックス

source: Wifi WPA Username
ja: Wifi WPA のユーザー名

source: Wifi WPA Password
ja: Wifi WPA のパスワード

source: Wifi WPA Certificate File Path
ja: Wifi WPA 証明書ファイルのパス

source: Failed to store network key.
ja: ネットワーク鍵の格納に失敗しました。

source: Failed to connect to wireless network, please try it later.
ja: 無線ネットワークの接続に失敗しました。あとでやり直してください。

source: (Computer-to-Computer)
ja: (コンピュータからコンピュータへ)

source: Very Weak
ja: 非常に弱い

source: Weak
ja: 弱い

source: Good
ja: 良好

source: Very Good
ja: 非常に良好

source: Excellent
ja: 最高

source: No Signal
ja: シグナルなし

source: Connected
ja: 接続済み

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Open
ja: 公開

source: Secure
ja: セキュリティー保護あり

source: smf services
ja: SMF サービス

source: %s and %s (mutally-exclusive)
ja: %s および %s (相互排他)

source: address
ja: アドレス

source: Address(v6)
ja: アドレス (v6)

source: Address
ja: アドレス

source: field
ja: フィールド

source: value
ja: 値

source: object
ja: オブジェクト

source: Active network profile
ja: アクティブなネットワークプロファイル

source: Active connections
ja: アクティブな接続

source: Running network modifiers
ja: 実行中のネットワーク修飾子

source: Current location
ja: 現在の場所

source: Any IP address
ja: 任意の IP アドレス

source: Any advertised domain name
ja: 任意の通知済みドメイン名

source: Any system domain name
ja: 任意のシステムドメイン名

source: Wireless network name
ja: 無線ネットワーク名

source: Wireless network (BSSID)
ja: 無線ネットワーク (BSSID)

source: is
ja: が次である

source: is not
ja: が次と異なる

source: include
ja: に次を含む

source: do not include
ja: に次を含まない

source: is in the range
ja: が次の範囲内にある

source: is not in the range
ja: が次の範囲内にない

source: contains
ja: が次を含む

source: does not contain
ja: が次を含まない

source: status
ja: 状態

source: Description
ja: 説明

source: is-default
ja: デフォルトである

source: NCP that NCU child of
ja: NCU を子とする NCP

source: v4addresses
ja: v4 アドレス

source: v6addresses
ja: v6 アドレス

source: Wi-Fi configuration information.
ja: Wi-Fi 設定情報。

source: Wired (%s)
ja: 有線 (%s)

source: Wireless (%s)
ja: 無線 (%s)

source: Tunnel (%s)
ja: トンネル (%s)

source: None
ja: なし

source: Unknown
ja: 不明

source: Disabled
ja: 無効

source: Scanning for Networks
ja: ネットワークのスキャン

source: Needs Network Selection
ja: ネットワークの選択が必要です

source: Wireless Network %s Needs a Key
ja: 無線ネットワーク %s にはキーが必要です

source: Waiting for Address
ja: アドレスを待機しています

source: DHCP Timed Out
ja: DHCP がタイムアウトしました

source: Duplicate Address Detected
ja: 重複するアドレスが検出されました

source: Connecting
ja: 接続しています

source: Connecting to %s
ja: %s に接続しています

source: Connected to %s
ja: %s に接続しました

source: Network Unavailable
ja: ネットワークが使用できません

source: Cable Unplugged
ja: ケーブルが接続されていません

source: Address: unassigned%s
ja: アドレス: 未割り当て%s

source: Signal: %s%s
ja: シグナル: %s%s

source: Speed: %d Gb/s
ja: 速度: %d Gb/s

source: Speed: %d Mb/s
ja: 速度: %d Mb/s

source: Not connected
ja: 接続されていません

source: Multiple IP configured
ja: 複数の IP が設定されています

source: No IP Address
ja: IP アドレスがありません

source: DHCP Assigned
ja: DHCP 割り当て

source: Addresses: (v4) %s, (v6) %s
ja: アドレス: (v4) %s, (v6) %s

source: Address: %s
ja: アドレス: %s

source: Address(v6): %s
ja: アドレス (v6): %s

source: No addresses configured
ja: アドレスが設定されていません

source: priority group
ja: 優先グループ

source: GList of NCUs in the NCP
ja: NCP 内の NCU の GList

source: ListStore of NCUs in the NCP
ja: NCP 内の NCU の ListStore

source: WEP Hex
ja: WEP 16 進

source: Automatic
ja: 自動

source: Could not display help
ja: ヘルプを表示できませんでした

source: This operation cannot be undone.
ja: この操作を元に戻すことはできません。

source: Locations
ja: 場所

source: location
ja: 場所

source: Profiles
ja: プロファイル

source: profile
ja: プロファイル

source: Cannot rename '%s'
ja: '%s' の名前を変更できません

source: %s can only be renamed immeditately after they have been created. However, you can duplicate this %s then immediately rename the duplicate.
ja: %s の名前を変更できるのは、作成した直後だけ です。ただし、この %s を複製したあとで、ただちに 複製の名前を変更できます。

source: _Duplicate
ja: 複製(_D)

source: Empty values are not permitted
ja: 空の値は許可されていません

source: The value '%s' is invalid.
ja: 値 '%s' は無効です。

source: Specifying a network prefix value is not permitted in this context.
ja: このコンテキストでは、ネットワーク接頭辞の値の指定は許可されていません。

source: The value '%s' is not a valid IPv4 subnet.
ja: 値 '%s' は有効な IPv4 サブネットではありません。

source: The value '%s' is not a valid IPv6 network prefix.
ja: 値 '%s' は有効な IPv6 ネットワーク接頭辞ではありません。

source: The value '%s' is not a valid ethernet address.
ja: 値 '%s' は有効な Ethernet アドレスではありません。

source: The value '%s' is not a valid IPv4 address.
ja: 値 '%s' は有効な IPv4 アドレスではありません。

source: The value '%s' is not a valid IPv4 network prefix.
ja: 値 '%s' は有効な IPv4 ネットワーク接頭辞ではありません。

source: The value '%s' is not a valid IPv4 or IPv6 address.
ja: 値 '%s' は有効な IPv4 または IPv6 アドレスではありません。

source: The value '%s' is not a valid IPv6 address.
ja: 値 '%s' は有効な IPv6 アドレスではありません。

source: IPv6 prefix length must be a decimal value between 1 and 128
ja: IPv6 接頭辞長は 1 から 128 までの 16 進値である必要があります

source: Subnets must be in the format: w.x.y.z
ja: サブネットは次の形式である必要があります: w.x.y.z

source: Valid ethernet addresses or BSSIDs must be in the format:: xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx
ja: 有効な Ethernet アドレスまたは BSSID は次の形式である必要があります:: xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx:xx

source: IPv4 addresses must be in the format: w.x.y.z
ja: IPv4 アドレスは次の形式である必要があります: w.x.y.z

source: If specifying a network prefix, you may append /N to the address: w.x.y.z/N where N is between 1 and 32
ja: ネットワーク接頭辞を指定する場合は、アドレスに /N を追加できます: w.x.y.z/N N は 1 から 32 までの値です

source: IPv6 addresses must be in one of the formats : x:x:x:x:x:x:x:x x:x::x, etc.
ja: IPv6 アドレスは次のいずれかの形式である必要があります: x:x:x:x:x:x:x:x x:x::x など

source: If specifying a network prefix, you may append /N to the address: x:x:x:x:x:x:x:x x:x:x:x:x:x:x:x/N where N is between 1 and 128
ja: ネットワーク接頭辞を指定する場合は、アドレスに /N を追加できます: x:x:x:x:x:x:x:x x:x:x:x:x:x:x:x/N N は 1 から 128 までの値です

source: Invalid Value
ja: 無効な値

source: Name of the object
ja: オブジェクトの名前

source: enabled
ja: 有効

source: active
ja: アクティブ

source: conditions
ja: 条件

source: Joining an open network that is not in your favorites list
ja: お気に入りのリストに含まれていない開いたネットワークを加入しています

source: Joining any favorite network
ja: お気に入りのネットワークをすべて加入しています

source: Adding any new network to your favorites list
ja: 新しいネットワークをすべてお気に入りのリストに追加しています

source: The action if no favorite networks are available
ja: お気に入りのネットワークが使用できない場合のアクション

source: Active Interface
ja: アクティブインタフェース

source: Show notifications for ncu connected
ja: NCU の接続に関する通知の表示

source: Show notifications for ncu disconnected
ja: NCU の切断に関する通知の表示

source: Show notifications for wifi connect failed
ja: Wifi 接続の失敗に関する通知の表示

source: Show notifications for wifi selection needed
ja: 必要な Wifi の選択に関する通知の表示

source: Show notifications for wifi key needed
ja: 必要な Wifi キーに関する通知の表示

source: Show notifications for no wifi networks found
ja: Wifi ネットワークの未検出に関する通知の表示

source: Show notifications for ncp changed
ja: NCP の変更に関する通知の表示

source: Show notifications for location changed
ja: 場所の変更に関する通知の表示

source: Show notifications for nwam unavailable
ja: NWAM の使用不可に関する通知の表示

source: Do not connect
ja: 接続しない

source: Show list of available networks
ja: 使用可能なネットワークのリスト表示

source: No network interfaces detected
ja: ネットワークインタフェースが検出されません

source: No wireless connections enabled
ja: 無線ネットワークが有効になっていません

source: nwam menu sections
ja: NWAM のメニュー選択

source: None Active
ja: アクティブなし

source: %d Active
ja: %d アクティブ

source: %s Active
ja: %s アクティブ

source: Service is not active.
ja: サービスがアクティブではありません。

source: NWAM Manager
ja: NWAM マネージャー

source: About NWAM Manager
ja: NWAM マネージャーについて

source: 2009 Sun Microsystems, Inc All rights reserved Use is subject to license terms.
ja: Copyright © 2009, Oracle and/or its affiliates. All rights reserved.

source: Switch Locations Au_tomatically
ja: 場所の自動切り替え(_T)

source: Switch Locations _Manually
ja: 場所の手動切り替え(_M)

source: _Network Locations...
ja: ネットワークの場所(_N)...

source: _Location
ja: 場所(_L)

source: Network _Profile...
ja: ネットワークプロファイル(_P)...

source: _Connections
ja: 接続(_C)

source: _Refresh Wireless Networks
ja: 無線ネットワークの更新(_R)

source: _Join Unlisted Wireless Network...
ja: リストにない無線ネットワークの加入(_J)...

source: _Network Modifier Preferences...
ja: ネットワーク修飾子の設定(_N)...

source: Network _Modifiers
ja: ネットワーク修飾子(_M)

source: _Network Preferences...
ja: ネットワーク設定(_N)...

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: <b>Wireless (%s):</b> %s
ja: <b>無線 (%s):</b> %s

source: <b>Wired (%s):</b> %s
ja: <b>有線 (%s):</b> %s

source: <b>Location:</b> %s
ja: <b>場所:</b> %s

source: <b>Network Profile:</b> %s
ja: <b>ネットワークプロファイル:</b> %s

source: Connection Icon
ja: 接続アイコン

source: <b>Network Modifiers:</b> %s
ja: <b>ネットワーク修飾子:</b> %s

source: proxy-object
ja: プロキシオブジェクト

source: Left widget, ref'd
ja: 左のウィジェット (参照先)

source: Right widget, ref'd
ja: 右のウィジェット (参照先)

source: Draw indicator
ja: 描画インジケータ

source: <b>Network Modifier %s:</b> %s
ja: <b>ネットワーク修飾子 %s:</b> %s

source: Stop
ja: 停止

source: Start
ja: 開始

source: Enable debugging messages
ja: デバッグメッセージを有効にする

source: Always re-use notification message
ja: 通知メッセージを常に再利用します

source: Always create notification message, rather than re-use
ja: 通知メッセージを再利用せずに常に作成します

source: Always create notification message, rather than re-use, and don't link to status icon
ja: 通知メッセージを再利用せずに常に作成し、状態アイコンにリンクしません

source: Another instance is running. This instance will exit now.
ja: 別のインスタンスが実行されています。 このインスタンスは今すぐ終了します。

source: Automatic network configuration daemon is unavailable.
ja: 自動ネットワーク構成デーモンは使用できません。

source: For further information please run "svcs -xv nwam" in a terminal.
ja: 詳細については、端末で "svcs -xv nwam" を実行してください。

source: %s connected to %s
ja: %s が %s に接続しました

source: %s connected
ja: %s が接続しました

source: %s disconnected from %s
ja: %s が %s から切断しました

source: Click on this message to view other available networks.
ja: 使用可能なほかのネットワークを表示するには、このメッセージをクリックしてください。

source: %s disconnected
ja: %s が切断されました

source: Unable to connect to %s
ja: %s に接続できません

source: Wireless Selection Required
ja: 無線の選択が必要です

source: Right-click the icon to connect to an available network.
ja: 使用可能なネットワークに接続するには、アイコンを右クリックしてください。

source: '%s' requires authentication
ja: '%s' には認証が必要です

source: Click here to enter the wireless network key.
ja: 無線ネットワーク鍵を入力するには、ここをクリックします。

source: No wireless networks found
ja: 無線ネットワークが見つかりませんでした

source: Click this message to join an unlisted network
ja: リストにないネットワークを加入するには、このメッセージをクリックしてください

source: Switched to network profile '%s'
ja: ネットワークプロファイル '%s' に切り替えました

source: Switched to location '%s'
ja: 場所 '%s' に切り替えました

source: Password saved, click here to change
ja: パスワードを保存しました。変更するにはここをクリックしてください

source: Wireless NCU
ja: 無線 NCU

source: The Wireless NCU that the dialog is to work with.
ja: ダイアログで操作する無線 NCU。

source: Wireless ESSID
ja: 無線 ESSID

source: The Wireless ESSID to connect to.
ja: 接続先の無線 ESSID。

source: Wireless Security Type
ja: 無線セキュリティーのタイプ

source: The Wireless security (None/WEP/WPA).
ja: 無線セキュリティー (なし/WEP/WPA)。

source: Wireless Security Key
ja: 無線セキュリティーキー

source: The Wireless security key.
ja: 無線セキュリティーキー。

source: Wireless Security Key Index
ja: 無線セキュリティーキーのインデックス

source: The Wireless security key index.
ja: 無線セキュリティーキーのインデックス。

source: WPA Username
ja: WPA のユーザー名

source: The Username to use for a WPA connection.
ja: WPA 接続で使用するユーザー名。

source: WPA Password
ja: WPA のパスワード

source: The Password to use for a WPA connection.
ja: WPA 接続で使用するパスワード。

source: WPA Config Type
ja: WPA 設定のタイプ

source: The type of WPA Connection (Automatic or TTLS-PAP)
ja: WPA 接続のタイプ (自動または TTLS-PAP)

source: WPA Cert File
ja: WPA 証明書ファイル

source: The Certificate File to use for WPA.
ja: WPA で使用する証明書ファイル。

source: Wireless BSSID list
ja: 無線 BSSID のリスト

source: The Wireless AP BSSIDs known.
ja: 既知の無線 AP BSSID。

source: Wireless Network is Persistant
ja: 無線ネットワークが永続的です

source: This Wireless Network should be remembered, on successful connection
ja: 接続の成功時にこの無線ネットワークを記憶します

source: On success, connect to Wireless Network
ja: 成功時に無線ネットワークに接続します

source: On success (RESPONSE_OK), connect to Wireless Network
ja: 成功 (RESPONSE_OK) 時に無線ネットワークに接続します

source: Add Wireless Network
ja: 無線ネットワークの追加

source: Join Wireless Network
ja: 無線ネットワークの加入

source: Edit Wireless Network
ja: 無線ネットワークの編集

source: Validation Failed.
ja: 検証に失敗しました。

source: The Wireless network name (ESSID) contains invalid (non-ASCII) characters.
ja: 無線ネットワーク名 (ESSID) に無効な (ASCII 以外の) 文字が含まれています。

source: The Wireless network name (ESSID) should not be blank.
ja: 無線ネットワーク名 (ESSID) を空白にしないようにしてください。

source: Wireless AP (BSSID) - '%s' is not a valid address
ja: 無線 AP (BSSID) - '%s' は有効なアドレスではありません

source: Keys entered are different
ja: 入力したキーが異なっています

source: WEP keys of length 10 or 26 should be hexadecimal values only
ja: 長さが 10 または 26 の WEP キーは 16 進値のみで指定してください

source: WEP keys should be either 5 or 13 ASCII characters, or a hexadecimal value of length 10 or 26
ja: WEP キーは、5 または 13 個の ASCII 文字か、10 または 26 桁の 16 進値のいずれかを指定してください

source: WPA keys should be between 8 and 63 characters in length
ja: WPA キーの長さは、8 から 63 文字にしてください

source: Failed to validate wireless network due to an error with the property : %s
ja: 次のプロパティーにエラーがあったため、無線ネットワークの検証に失敗しました: %s

source: Unnamed Modifier
ja: 命名されていない修飾子

source: Network modifiers can only be renamed immediately after they have been created.
ja: ネットワーク修飾子の名前を変更できるのは、作成した 直後だけです。

source: Modifier Name
ja: 修飾子の名前

source: Status
ja: 状態

source: Validation Error
ja: 検証エラー

source: Invalid value specified for Start Command
ja: 開始コマンドに無効な値が指定されました

source: Invalid value specified for Stop Command
ja: 停止コマンドに無効な値が指定されました

source: Invalid value specified for SMF FMRI
ja: SMF FMRI に無効な値が指定されました

source: Activation mode is set to Conditional, but no rules have been configured.
ja: 起動モードが条件付きに設定されていますが、 規則が設定されていません。

source: Validation of %s failed with the property %s
ja: %s の検証がプロパティー %s で失敗しました

source: Validation error
ja: 検証エラー

source: Committing %s failed...
ja: %s のコミットに失敗しました...

source: Commit ENM error
ja: ENM コミットエラー

source: Select start command
ja: 開始コマンドの選択

source: Select stop command
ja: 停止コマンドの選択

source: Running
ja: 実行しています

source: Stopped
ja: 停止しました

source: Start/stop '%s' according to rules
ja: 規則に従って '%s' を開始/停止します

source: manual activation only
ja: 手動起動のみ

source: activated by rules
ja: 規則によって起動されました

source: activated by system
ja: システムによって起動されました

source: Unnamed Location
ja: 命名されていない場所

source: Location Name
ja: 場所の名前

source: Remove location '%s'?
ja: 場所 '%s' を削除しますか?

source: Remove Location?
ja: 場所を削除しますか?

source: Copy of
ja: コピー

source: Toggled env
ja: 切り替えられた環境

source: Name
ja: 名前

source: Proxy Username
ja: プロキシユーザー名

source: The Proxy Username to use for authenticating proxies
ja: プロキシを認証するために使用するプロキシユーザー名

source: Proxy Password
ja: プロキシパスワード

source: The Proxy Password to use for authenticating proxies
ja: プロキシを認証するために使用するプロキシパスワード

source: An error occurred validating the current NCU. The property '%s' caused this failure
ja: 現在の NCU の検証中にエラーが発生しました プロパティー '%s' によってこの障害が発生しました

source: Connection Status
ja: 接続状態

source: Network Profile
ja: ネットワークプロファイル

source: Connection Information
ja: 接続情報

source: Unknown profile
ja: 不明なプロファイル

source: Unknown env
ja: 不明な環境

source: No name
ja: 名前がありません

source: The name of a committed object cannot be changed.
ja: コミットされたオブジェクトの名前は変更できません。

source: Renaming Failed
ja: 名前の変更に失敗しました

source: The name '%s' is already in use
ja: 名前 '%s' はすでに使用されています

source: Name Already In Use
ja: すでに使用されている名前

source: Name (ESSID)
ja: 名前 (ESSID)

source: Speed
ja: 速度

source: Security
ja: セキュリティー

source: Show 'Network Preferences' Dialog
ja: 「ネットワーク設定」ダイアログの表示

source: Show 'Network Configuration' Dialog
ja: 「ネットワーク構成」ダイアログの表示

source: Show 'Network Modifier Preferences' Dialog
ja: 「ネットワーク修飾子の設定」ダイアログの表示

source: Show 'Wireless Network Chooser' Dialog
ja: 「無線ネットワークの選択」ダイアログの表示

source: Show 'Location' Dialog
ja: 「場所」ダイアログの表示

source: Configure a network interface
ja: ネットワークインタフェースの設定

source: DHCP assigned
ja: DHCP 割り当て

source: Manually assigned
ja: 手動割り当て

source: DHCP and Manually assigned
ja: DHCP および手動割り当て

source: Remove favourite with ESSID '%s'?
ja: ESSID が '%s' のお気に入りを削除しますか?

source: Remove Wireless Favourite?
ja: 無線のお気に入りを削除しますか?

source: Channel
ja: チャネル

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

source: Prefix Length
ja: 接頭辞長

source: <i>No IP Address assigned</i>
ja: <i>IP アドレスが割り当てられていません</i>

source: An error occurred validating the current NCU. The device is configured to use static IPv4 addresses, but none exist.
ja: 現在の NCU の検証中にエラーが発生しました デバイスは静的な IPv4 アドレスを使用するように設定されていますが、アドレスが存在しません。

source: Enabled
ja: 有効

source: Configure IPv_6 (%s)
ja: IPv6 の設定(_6) (%s)

source: Configure IPv_6
ja: IPv6 の設定(_6)

source: <i>Unknown</i>
ja: <i>不明</i>

source: enter below
ja: 下に入力してください

source: (optional)
ja: (省略可能)

source: (required)
ja: (必須)

source: <small><i><b>Default nsswitch file (in use):</b> %s</i></small>
ja: <small><i><b>デフォルトの nsswitch ファイル (使用中):</b> %s</i></small>

source: <small><i><b>Default nsswitch file (not in use):</b> %s</i></small>
ja: <small><i><b>デフォルトの nsswitch ファイル (未使用):</b> %s</i></small>

source: Select A File
ja: ファイルの選択

source: Location Properties : %s
ja: 場所のプロパティー: %s

source: Default Domain Required
ja: デフォルトドメインが必要です

source: With NIS or LDAP a default domain must be specified. Please provide one in the appropriate field.
ja: NIS または LDAP では、デフォルトドメインを指定する必要があります。 適切なフィールドに指定してください。

source: Nameservice Switch File Required
ja: ネームサービススイッチファイルが必要です

source: A nameservice switch file should be specified if more than one name service is selected.
ja: 複数のネームサービスを選択した場合は、ネームサービス スイッチファイルを指定する必要があります。

source: Commit Location Error
ja: 場所のコミットエラー

source: Invalid Service FMRI
ja: 無効なサービス FMRI

source: Either the service FMRI you entered was not in a valid format, or the service does not exist. Please try again
ja: 入力したサービス FMRI が有効な形式でないか、 またはサービスが存在しません。再試行してください

source: NwamObject Contrl Interface
ja: NwamObject Contrl インタフェース

source: Invalid value specified for field : %s
ja: 次のフィールドに無効な値が指定されました: %s

source: Invalid empty value specified for field : %s
ja: 次のフィールドに無効な空の値が指定されました: %s

source: Got empty condition
ja: 空の条件を取得しました

source: < No conditions >
ja: <条件なし>

source: Choose which connections are enabled in this profile:
ja: このプロファイルで有効にする接続を選択してください:

source: Disable these services when this location is active:
ja: この場所がアクティブなときはこれらのサービスを無効にしてください:

source: (enter below)
ja: (下に入力してください)

source: <b>Always disabled:</b>
ja: <b>常に無効:</b>

source: <b>Always enabled:</b>
ja: <b>常に有効:</b>

source: <b>Location:</b>
ja: <b>場所:</b>

source: <b>Network Modifiers:</b>
ja: <b>ネットワーク修飾子:</b>

source: <b>Network Profile:</b>
ja: <b>ネットワークプロファイル:</b>

source: <b>Priority groups:</b>
ja: <b>優先グループ:</b>

source: <b>Selected profile:</b>
ja: <b>選択されたプロファイル:</b>

source: <big><b>Proxy Authentication</b></big> Enter username and password for http://$HOST:$PORT
ja: <big><b>プロキシ認証</b></big> http://$HOST:$PORT のユーザー名とパスワードを入力してください

source: <i><small>Double-click table cells to edit</small></i>
ja: <i><small>表のセルをダブルクリックして編集します</small></i>

source: <i><small>Used by manual NIS and LDAP configurations</small></i>
ja: <i><small>NIS および LDAP の手動設定で使用されます</small></i>

source: <small><i><b>Default nsswitch file (in use):</b> /etc/nsswitch.dns</i></small>
ja: <small><i><b>デフォルトの nsswitch ファイル (使用中):</b> /etc/nsswitch.dns</i></small>

source: <small><i><b>Example:</b> 192.168.1.1, my.local.net, *.remote.net</i></small>
ja: <small><i><b>例:</b> 192.168.1.1, my.local.net, *.remote.net</i></small>

source: <small><i><b>Example:</b> attempts:3 ndots:2 debug</i></small>
ja: <small><i><b>例:</b> attempts:3 ndots:2 debug</i></small>

source: <small><i><b>Examples:</b> svc://localhost/system/system-log:default svc:/system/system-log:default system/system-log:default </i></small>
ja: <small><i><b>例:</b> svc://localhost/system/system-log:default svc:/system/system-log:default system/system-log:default </i></small>

source: Accept _stateless addresses from router
ja: ルーターからのステートレスアドレスの受け入れ(_S)

source: Accept state_ful addresses from router
ja: ルーターからのステートフルアドレスの受け入れ(_F)

source: Advanced resolver settings
ja: リゾルバの詳細設定

source: All connections must be enabled
ja: すべての接続を有効にする必要があります

source: Ask before...
ja: 事前の確認...

source: Automatic Profile
ja: 自動プロファイル

source: Available network modifiers:
ja: 使用可能なネットワーク修飾子:

source: Bro_wse...
ja: 参照(_W)...

source: Check the connections that you wish to include in this profile:
ja: このプロファイルに追加する接続を確認してください:

source: CiscoVPN active
ja: Cisco VPN がアクティブです

source: Configuration _file:
ja: 設定ファイル(_F):

source: Connections...
ja: 接続...

source: Current IPv_6 setting: enabled
ja: 現在の IPv6 設定(_6): 有効

source: Custom nsswitch file:
ja: カスタム nsswitch ファイル:

source: DHCP _Address:
ja: DHCP アドレス(_A):

source: DHC_P
ja: DHCP(_P)

source: D_HCP
ja: DHCP(_H)

source: D_omain:
ja: ドメイン(_O):

source: De_fault domain:
ja: デフォルトドメイン(_F):

source: Default _Route:
ja: デフォルトルート(_R):

source: Default Ro_ute:
ja: デフォルトルート(_U):

source: Di_sable
ja: 無効化(_S)

source: Direct connection to internet
ja: インターネットへの直接接続

source: Domain:
ja: ドメイン:

source: Edit Connections
ja: 接続の編集

source: Edit Network Profile
ja: ネットワークプロファイルの編集

source: Edit _Rules...
ja: 規則の編集(_R)...

source: Enable these services when this location is active:
ja: この場所がアクティブなときはこれらのサービスを有効にしてください:

source: Enabled connections:
ja: 有効な接続:

source: Exactly one connection is enabled
ja: 1 つの接続だけが有効です

source: Favorite wireless networks, in the order that connection will be attempted:
ja: お気に入りの無線ネットワーク (接続が試行される順):

source: From configuration (PAC) file
ja: 設定 (PAC) ファイルから

source: HTTP_S:
ja: HTTPS(_S):

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: IP_filter configuration:
ja: IPfilter の設定(_F):

source: IP_pool configuration:
ja: IPpool の設定(_P):

source: IPfilter v_6 configuration:
ja: IPfilter v6 の設定(_6):

source: IPsec p_olicy configuration
ja: IPsec ポリシーの設定(_O)

source: IPv4 I_P:
ja: IPv4 IP(_P):

source: IPv6 I_P:
ja: IPv6 IP(_P):

source: I_KE configuration:
ja: IKE の設定(_K):

source: If no favorite networks are available:
ja: お気に入りのネットワークが使用できない場合:

source: If the following conditions are true:
ja: 次の条件が真の場合:

source: Join an open network
ja: 開いているネットワークの加入

source: Location Properties : <location name>
ja: 場所のプロパティー: <場所の名前>

source: Man_ual
ja: 手動(_U)

source: Manage modifier using an SMF service:
ja: SMF サービスを使用して修飾子を管理します:

source: Manage modifier using command line applications:
ja: コマンド行アプリケーションを使用して修飾子を管理します:

source: Manual
ja: 手動

source: Match _all
ja: すべてに一致(_A)

source: Match a_ny
ja: いずれかに一致(_N)

source: Multiple
ja: 複数

source: Name Services
ja: ネームサービス

source: Network Locations
ja: ネットワークの場所

source: Network Modifiers
ja: ネットワーク修飾子

source: Network Preferences
ja: ネットワーク設定

source: Network Services
ja: ネットワークサービス

source: Network profiles:
ja: ネットワークプロファイル:

source: New _Group
ja: 新規グループ(_G)

source: Not required for Phase 1
ja: フェーズ 1 では必要ありません

source: Office
ja: オフィス

source: One or more connections may be enabled
ja: 1 つ以上の接続を有効にすることができます

source: Options:
ja: オプション:

source: Port:
ja: ポート:

source: Prefi_x:
ja: 接頭辞(_X):

source: Profile _name:
ja: プロファイル名(_N):

source: Profile name:
ja: プロファイル名:

source: Proxies
ja: プロキシ

source: Re_name
ja: 名前の変更(_N)

source: Rename Location
ja: 場所の名前の変更

source: Ro_uter:
ja: ルーター(_U):

source: SMF Service
ja: SMF サービス

source: S_ervers:
ja: サーバー(_E):

source: S_tart
ja: 開始(_T)

source: Sear_ch:
ja: 検索(_C):

source: Select IPfilter Configuration File
ja: IPfilter 設定ファイルの選択
